만난지 4초만에 합체 어게인
아오이 츠카사
챕터1
모 유명잡지의 취재-
2011년 활약한 AV여우의 민낯...
잡지의 위재를 위해서, 스튜디오에 온
아오이 츠카사
이 때 그녀는, 지금부터 시작되는 다수의 트랩에 대해선 상상도 하지 못한채...
5층? 5층
오늘은 올해 활약한 AV아이돌에 대해 이야기 한다는 것 같아요
- 좋은 느낌으로 부탁드립니다
- 응, 알았어
- 도착했습니다
- 예~
들어가겠습니다
(지들끼리 인사하는데 뭔소린지...)
이쪽으로 오세요
- 잘부탁드립니다
- 잘부탁드립니다x2
- 담당자인 oo입니다. 잘부탁드립니다
- 잘부탁드립니다
아오이입니다. 잘부탁드립니다
이쪽으로 앉으세요
숨어서 촬영하는거라 소리가 잘 안들리는 부분이 많아서 이부분은 스킵합니다
번역 & 싱크 by omega39292 #003
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
수정배포는 금지합니다. 걸리면 다음 자막 제작 안함
세번째 제작 자막입니다.
재밌게들 보시고 http://omega39292.blog.fc2.com/
많이 찾아오셔서 감상댓글 달아주세요.
댓글 달아주시는 분들 모두 감사드려요~
- 안녕하세요~
- 안녕하세요, 오랫만이네요. 잘부탁드립니다(남)
- 오랫만이에요, 잘부탁드립니다(여)
그럼 저는 나중에 다시오겠습니다. 취재 열심히 응해주세요
그럼 잘부탁드립니다
- 오랫만이야, 잘지냈어?
- 잘 지냈어요
왠지 좀 마른거 같은데요?
아니, 전혀 안빠졌어
- 츠카사짱은 꽤 빠진거 같은데
- 아, 조금 노력했어요
- 여기 앉으면 되나요?
- 네, 거기 앉아요
- 그럼 먼저 이걸로 갈아입을래?
- 네
- 아~ 밖에 비내려서 머리가 곱습이 됬어요
- 오늘 날씨 안좋네
- 어때요, 남자친구랑은?
- 아, 남자친구 ㅎ
싸우는 중
싸움이요? 왜?
- 요새 이런저런 일이 있어서, 일주일 정도 연락 안하고 있어
- 거짓말~
왜 싸웠어요?(사투리쓰네요;;)
- (남친이)핸드폰을 봤는데 이것저것 들켰어
- 아, 그랬구나
- 꽤 난처한거?
- 응 난처한거
츠카사짱은 요새 어때? 일이라든가
- 열심히 하고 있다는 느낌
- 음, 그렇구나
팬티는요?
- 팬티는 그대로도 상관없어
- 입어도 돼요?
- 응, 괜찮아
오늘은 어떤 느낌이 좋겠어?
내츄럴하게요, 생머리니까
사적으로는 어때?
사적으로는요
- 특별히 변한거 없음
- 아, 그래
- 평범한게 최고지
- 응
어제, 잠이 잘 안와서
침대에 누워있었는데
- 결국 침대에 누운지 2시간정도 지나서
- 에~
- 잠들었어
- 그랬구나
평소에 몇시에 자?
1시정도
자는 시간 꽤 늦네
- 오래 기다리셨습니다
- 잘부탁드립니다
- 오늘 잘부탁드립니다
- 네, 잘부탁드립니다
올해 활약한 아이돌 AV배우의 인터뷰을 위해 오늘 와주셔서 감사합니다
- 인터뷰 도중에 사진 찍을건데요, 신경쓰시지말고 대답해주세요. 잘부탁드립니다
- 알겠습니다, 잘부탁드립니다
아이돌에서 AV여배우, 변화하게 된 계기가 꽤 큰일이었다고 들었는데요
네, 역시 그라비아 일을 했었다고 해도 완전 다른 세계이기 때문에 처음에는 꽤 고민했었습니다 몇주일 정도
몇주일이 아니었네요, 몇달정도. 하고나서도 하기전에도 꽤나 고민했었고, 부모님에게 상담드리기도 했었고, 여러 일이 있었습니다.
그런 일이 있었군요
지금 톱 아이돌로서, 톱 아이돌 AV여배우로 일하고 계신데요, 최근 신경쓰이는 일이 있나요?
신경쓰이는 것, 역시...
주변을 보면 저도 이래야 되는데, 저래야 되는데라고 많이 생각하게 되는데요
Only One으로, 여러분이 생각하시는 아오이 츠카사로 있는 것이...
그렇지만, 너무 응석부리지 않고, 작품 열심히 찍어서 여러분을 놀라게 해드리고 싶어요
- 그런것들을 생각하고 있습니다
- 훌륭하네요
좀 중구난방이지만, 쓰리자이즈는?
키가 163cm이고요
크시네요
네, 의외로 커요
쓰리사이즈는요
가슴이 E컵, 88cm
허리가 58cm, 엉덩이가 86cm로 좀 큰데요
전혀 크지 않아요
- 올해로 몇살이세요?
- 21살입니다.
그렇군요
xx(안들림)적인 질문들 드릴 건데요, 취미는?
취미는?
처음 가는 곳이라 잘 모르는 동네의 가게에 적극적으로 혼자 들어가서
그런 곳들을 돌아다니면서 맛집탐방해서, 아는 가게를 늘리는 것이 취미입니다
- 대단하네요
- 그런가요?
여러군데를 돌아다니거나?
맞아요. 혼자 갈만한 곳은 아닌데요, 혼자서
프랑스요리점에 들어갔었습니다
우와! 멋있어! 안되겠어~
- 그곳 말고도 요전에는 호르몬가게에 가기도 했었구요
- 혼자서? 우와!(여)
- 혼자서 호르몬을?(남)
- 호르몬 어떻게 먹어? 구워서?
- 구워서
- 주변에는 전부 아저씨들만 있어서
- 으응, 그랬겠네
여자 혼자는 없었어요, 그치만 왠지 맛있었어요
그런 곳은 진짜 맛있어요
- 술도 꽤 마시나요?
- 꽤 마셔요
- 혼자가서도 마시나요?
- 네, 혼자서도 마셔요
대단하네요, 즐거울 것 같아요
지금부터는 사진 많이 찍을거구요, 질문은 여기까지 하겠습니다. 감사합니다
- 감사합니다
- 이만 실례하겠습니다
자 그럼 사진 찍겠습니다
- 좀 더 깊숙히 앉아봐요
- 안쪽?
의자, 쇼파 위에 앉아볼까요?
- 어라?
- 좋아, 좋아
넣고 싶어
좋구만, 넣고 싶어졌어
- 잠깐 기다려요, 뭐뭐뭐에요?
- 넣고싶구만
미나미상
미나미상 뭐하는거에요?
넣고싶어졌어
잠깐 기다리라니까, 뭐야x7
매트는 왜 가져오는거야
잠깐만, 기다려봐. 나 인터뷰 하고 있었어, 인터뷰 했었다고
응? 인터뷰? 인터뷰... 하고 있었지, 아 기분좋아
오늘 못들었는데, 잠깐 멈춰봐
매니저! 매니저는?
매니저는? 멈춰봐, 움직이지말고
기분 좋지 않아
기분 좋아, 더더더더
기다려봐, 나 오늘 아무것도 안했는걸
아니야, 아니야
이상하다니까. 인터뷰는?
응, 인터뷰? 끝났으니까 없음
- 거짓말? 그거 거짓말?
- 거짓말, 거짓말
- 사진도 찍었는걸
- 진짜 정말로 거짓말
딱딱해졌어, 자지
빼, 빼, 빼라니까
- 나 오늘 목욕안했어요
- 괜찮아, 괜찮아
지금 넣고있으니까
- 뒤로도 해볼까?
- 아니야
뒤로도 하자, 뒤로도
이거 아리스? 아리스?
(아리스 = 아리스재팬)
나 했다고, 만난지 4초만에 합체 했어
어게~인이니까
- 어게~인이니까
- 어게인?
- 알겠어?
- 뭐?
알겠습니까?
- 어게인
발음 왜그래요? 좀 빼주세요
못들었어, 대본!
대본!
진심, 정말로 오늘 목욕 안했어
- 깨끗하게 씻지 않으니까 빼, 빼줘
- 목욕 안한게 좋아
아 쫌! 움직임이 격렬해졌어, 빼줘
빼줘, 기다려x3 무리x7 정말 무리
못 들었어, 아리스재팬 싫어!
아리스재팬 최고!
팬티 벗겨줘, 그럼
'하'는 아니지
- 목욕하고 올게 일단, 목욕하고 오겠습니다
- 목욕?
- 괜찮아, 괜찮아
- 일단 목욕 하고 올테니까 좀 빼줘
더러우니까 목욕하고 올께
준비 안됐으니까
안돼x6 미나미상 안돼
(あか-ん, 관서사투리)
뭐야 이사람들
- 너무 심해
- 키스할까?
했어요, 저 벌써 했어요. 만난지 4초만에 합체 나왔다구요
어게~인
주먹밥 먹고 뒤쪽에서 나오는거
어게~인이야
못 들었다고 정말
2천년대 아이돌 파일
아이돌의 어게~인이야
아이돌의 어게인이라니 그게 뭐야
아이돌이 어게~인하는거야
- 샤워해도 될까요? 깨끗히 씻고와도
- 괜찮아, 괜찮아
땀 흘렸는걸, 땀 흘렸다고
- 깨끗하게 핥아줄께
- 정말로 땀 흘렸으니까
땀 흘렸어? 어디어디
안돼 안돼, 땀흘려서 정말로 안돼
땀 냄새나, 냄새낭x4
여기는?
- 누워 봐
- 누워?
- 계속 찍지않으면 안되?
- 응?
- 뭐를?
- 이거
- 언제까지 찍을꺼야?
- 음 이거?
- 저기, 언제까지 찍어, 이거?
- 언제까지려나?
- 언제까지 할...
- 끝까지 하는거야? 끝까지
어디까지? 끝이 어디야?
발사할테까지
뭘 발사해?
그럴꺼면 목욕할꺼야, 마지막까지 할꺼면 일단 목욕하고
목욕 안했어? 좋아
항상 촬영 전에 목욕하니까
안 듣고 있어, 말하는 거 전혀
싫어! 거기 싫어! 엉덩이 싫어
멈춰, 멈춰
엉덩이 들어갔... 목욕 안했어?
(오시리[엉덩이]와 오후로[목욕]을 착각)
멈춰, 엉덩이 싫어
'만난지 어게인'이라는 거?
- 모두 찍는거야?
- 응
거짓말
- 왜그래?
- 잔뜩 나와
앞쪽에서 해도 괜찮아?
다리 벌려봐
- 왜그래?
- 로션 묻었어
로션? 애액이잖아
애액이잖아
나올거 같아, 잔뜩 나올거 같아
- 안에다 싸버리자(잘 안들림)
- 왜?
- 응? 어게~인이니까
- 의미를 모르겠어, 의미가 어게인?
쌀거 같아
- 갈거 같았어
- 갈거 같아?
- 돌아가도 되나요?
- 안돼, 안돼
- 돌아갈꺼야
- 핥아줘
자지 빨아줘
그거 아까 보지에 들어갔던거야
티슈
물티슈
괜찮아, 괜찮아
땀 엄청 흘리고 있어요
- 목욕하러 갈래요?
- 아니x3
위에 올라타
- 빨 수 있어?
- 응
움직여 봐
그래그래그래
벗어볼까, 이거?
미끈미끈해
엄청 잘 보여
- 보여?
- 보여
보이지 않아
왜 그래?
난 더이상 안보여
보여, 자. 보인다니까
- 이상해
- 또 봐줄께
격해, 격하다고, 기다려
다리 부딪혔다
아까 보지에 넣었던 거야
보지에서 잔뜩 나왔어
따뜻한게
따뜻해, 왠지 뜨거워
뭐뭐뭐야, 왜그래
죽을 거 같아
닿았어
내려줘, 내려줘
떨어트리지말고 내려줘
자지 빠졌다
미끌미끌, 빠졌어
갈거 같아 이제
몰라 이제
몰라 이제, 전부 다 싫어
수고하셨습니다
감독
- 수고하셨습니다
- 못 들었어
말 안했으니까
못들었다구!
이번엔 몇 초 정도?
몇 초? 몰라 그딴거
이번에는 너무 빨라서 모르겠어
아 집에 가고 싶어
것보다 했었다고 이거
그러니까, 어게인
어게인 어게인 어게인이라니 죄다
뭐야 아리스재팬
그런 느낌, 앞으로도?
- 집에 가도 되나요?
- 수고하셨습니다
최악
챕터2
사이 좋은 친구와 휴일에 쇼핑하는 도중에...
- 여보세요
- 네~
- 뭐 하고 있어?
지금 뭐 하고 있어?
지금? ... 어제 얘기했잖아
- 진짜야
- 딴 남자하고 놀아나는건 아니겠지?
- 뭐라고?
- 남자하고 노는거 아니지?
남자 아니라니까, 여자야
(잘 안들리는데 목소리 확인해달라는 거 같음)
잠깐 기다려
- 여보세요
- 안녕하세요
누구?
츠카사입니다
아 그래, 뭐하고 있어?
지금 둘이서 xx에 들어가려고 하고 있어요
- 그래, 이제 바꿔줄래?
- 네
- 괜찮으니까 걱정마세요
- 고마워
여보세요, 괜찮지?
왠지 못 믿겠는데, 정말 둘 뿐이야?
정말이야
정말 괜찮다면 사랑한다고 10번 말해
- 부끄러워
- 아, 역시 수상해
사랑한다고 10번 말해
주문하시겠습니까?
음...
완숙토마토리조또
완숙토마토리조또하고
다른 건 더 안시키세요?
찍고 있어요, 혹시?
아니요, 전 직원이라서요
아, 싫다. 또?
주문은?
오늘은 친구도 있어요
저는 상관없어요
카메라 돌고있지요?
- 아, 몰라요 / 저는 아무것도 몰라요
- 알고 있잖아요
여기의 웨이터일뿐이니까
알겠습니다, 그럼 이만
아니 기다려, 진정하고
무리x5 정말로 무리, 잠깐 기다려x2
못 움직이겠어, 스톱
토가와상, 잠깐~ 무리x3
커, 무리, 안들어가, 기다려
아니야x4
기다려, 정말 부탁이야
뭐야 정말
모두 뭐하는거에요? 기다려
당신들 본명 폭로할꺼에요
나한테 거짓말만 하고
- 나 오늘 정말 친구랑 같이 왔으니까
- 읏샤
'읏샤'같은 소리 할때가 아니야
빼줘
몰라 이제, 정말 몰라
옆에서 보고있어, 저봐 보잖아
아, 깜짝 놀랐네
일단 휴식
뭐야 정말 당신들, 정말 말해...
- 팬티 벗을테니까
- 팬티 벗을거야? 이제 할 기분이 든건야?
팬티 더러워지잖아, 돌아갈 때 입어야되는데
친구는? 친구 아까 밖에 있었는데
친구한테 들키면 곤란해, 정말 진심으로
곤란하다니까 정말
- 괜찮아, 친구 알고 있으니까
- 어째서?
- 아마도
- 어떻게 아는건데? 그럴리 없잖아
그쪽으로 안가도 되잖아
멈춰, ... 돌아가
왠지 죄송하네요, 여러분
확실히 사과드려요
딴데서 해도 되잖아
스튜디오라든가
스튜디오 시시하잖아
그딴 곳 돈도 들고 말이지
좋잖아, 이렇게 흥분도 되고
좀 더 위로 올라가봐
- 샤워할래
- 응?
- 샤워
- 괜찮아, 좀 전 까지 넣었으니까
- 이거 절대적으로 이상하다고 생각해
- 왜?
- 이상해, 이런거. 촬영이 아니야
- 어째서?
- 부정하는거야?
- 왜냐니?
화낼 필요 없잖아, 그렇게
유두 엄청 섯어
이거 앞으로 몇번이나 계속되?
왜 나한테 물어보는거야, 몰라 감독한테 물어봐
몇번이나 계속되는겁니까, 이거?
왠지 들은적있는거 같은데, 잠깐 멈춰
꿈꾸던 거?
- 기술?
- 기술이지, 기술
이거 새로운 거야
(기술명인데 뭐라는지 ㅡㅡ;;)
이렇게 하고 하는거야
이것봐, 잘 보여
- 이것이 꿈꾸던 거에요?
- 그렇지, 충분히 느껴봐
- 거기에 공기가 엄청 들어와
- 공기가 들어와? 좋잖아
내려... 내려줘가 아니지 참
놔줘, 날 해방시켜줘
공기가 들어왔어
- 몰라 이제, 정말 잠깐만
- 응?
'응?'이 아니잖아, 뭐야?
페라 할래?
(나메코? 이게 그 뜻인 듯)
페라? 아까 벌써 했어
- 페라 안했잖아 / 확실히 페라해줘
- 정말로?
싫어하니까 자지 작아졌잖아, 이것 봐
몰라, 그쪽이 이상한 자세 해놓구선
좀 비켜봐
공기 들어가 있어서, 여기에서 소리나
빨리 하자
소리가 나
아니야, 안 찍어도 되
그런거 아니니까
- 아 맞다, 젖꼭지 핥아줄래?
- 젖꼭지?
왜 웃길려고 하는거에요?
왠지 '대단해'라든지 말해도 될 정도지 않아?
- 모르겠어, 칭찬해 주는게 좋아?
- 됐어
- 괴로워
- 괴로워?
커
벗자, 벗어. 안 벗을래?
틀려, 그렇게 벗는거 아니야
그럼 됐어, 입은채로. 귀찮으니까
보지에 넣고 싶어졌다~
- 보지에 넣고 싶어졌어
- 좋아
- 위에 탈래?
- 위?
이거 말야, 다른 손님들 있어도 괜찮은거야?
괜찮지 않을까?
- 급료(알바비) 지급한다든가 하는거야?
- 응
여기 스튜디오니까
- 스튜디오 아니잖아
- 스튜디오야
- 뭐야?
- 까놓고 말해서
'까놓고 말해서'는 아니지
- 스튜디오 아니잖아
- 스튜디오도 하고있어
- 지금 경기 안 좋으니까
- 그런거야?
속는건 너밖에 없어
저것 봐 개도 말하잖아 '너 속고 있어'라고
- 뭐라고?
- 쌀거 같아
- 거짓말
- 그렇게 해주니까
- 싫어, 벌써 싸버리면
- 싫어, 벌써 했잖아
위로 올라와, 못 움직이겠어
이쪽으로 해봐
뒤쪽으로 넣어줄께
준비 안해서 그런지 기진맥진해
- 누군가 올꺼야
- 괜찮아
스튜디오니까
정상위가 좋아
정상위로 느끼고 싶어, 부탁해
- 뒤치기로 가면 정상위로 해줄께
- 가지 않을거니까
- 안 가는거야? 뒤치기로 한번 더 가면 정상위로 해줄께
- 아까 갔었단말야
- 일회 타임, 타임
- 일회 뭐?
다른 사람들한테 실례야, 손님한테
괜찮다니까
이러는거 알고 왔으니까
- 알고 왔다니?
- 알고 온거야
크네
나 입 작아
정말? 그럼 다시 보지에 할까?
이제 쌀거 같아
마이페이스(제멋대로)구만
마이페이스인건 그쪽이잖아
- 그래?
- '그래?'는 아니지
또 이상한 짓 시작했어
시오(潮=물총)인가? 모르겠어
시오? 시오 나와? 싸버려 싸버려
- 아니야, 잠깐만
- 여기가 아니야?
- 저쪽보고는 싫어, 바꿀래
- 어느쪽?
아파! 뭐 한거야?
자기만족이야
필요없어 그런거
- 필요없으니까
- 알았어 알았어
(여기서 개그친듯)
뭐에요 그 개그?
사정할께께, 시원하게 싸버려
좀 더 당당하게 말해봐
너무하구만
시원하게 싸버리겠어 이제
웃지 말아주세요, 웃음나오니까
청소해줘
몰라 이제
뭘로 주문하시겠습니까?
돌아가버려
덜렁덜렁대지마
이걸로 끝? 끝?
기분 좋았어요?
이거 뭐야 항상?
기분 좋았죠?
기분 좋았다든가...
기분 좋지 않은건 아니지만
알려줘... 제대로
왜 재팬 이렇게 되버린거야?
당신들 본명 폭로할꺼야, 담에 또 하면 절대로 까발릴꺼야
티슈 여기있어요
- 감독의 본명도 폭로할테니까
- 컷!
챕터3
이벤트 후에 집으로 돌아가는 츠카사-
회의때문에, 들어간 술집에...
모두 기다려, 나는 자동차 두고 올테니까
- 먼저 들어가
- 네~
- 안녕하세요
- 어서옵쇼!
뭐하고 있는거에요?
마시러 온거죠? 들어오세요
- 사양하지 말고
- 모리상이죠?
어째서?
오늘 마시러 온거죠?
저는 그럼 가볼께요
츠카사짱, 알고 있잖아요?
아리스재팬의 간판여배우니까
회의는?
- 회의있죠?
- 촬영의 회의요
그럼 회의합시다
잠깐 매니저에게 말하고 올께요
왜 잠겨있는거에요 이거?
알고 있잖아요?
- 돌아갈래!
- 포기해요~
돌아갈꺼야~
간판여배우로서의 프라이드와 책임이...
- 여기 술집
- 맞아, 술집이야
정말 무리에요x2, 오늘도 목욕 안했어요
목욕 안했어? 타이밍 죽이네
잠깐 기다려요, 사람 있잖아요
- 괜찮아 괜찮아
- 뭐, 뭐에요? 엑스트라?
이거 계속되는 거였어요?
- 그럼 어떻게 할래?
- 손님들에게 물어보죠
뭐를?
손님, 잠시 괜찮으신가요?
- 뭔가 말하고 싶은게 있다네요
- 괜찮아요, 없어요
- 훈련받은 분들이신가요?
- 네?
- 아닌가?
- 당황하잖아
이상해, 이상하다니까
포기해, 어쩔래?
- 아직 계속되고 있던거에요? 만난지 어쩌구
- 계속되고 있지
뭐에요? 의미불명
- 에? 모르겠어, 뭐에요?
- 의미 알고 있잖아
왜 서있는거에요?
알잖아, 이 시리즈
- 또?
- 그래, 또
- 어게인
- 거기서 말하지 말고 내려오세요
왜 모두들 모여있는거야?
- 있을 수 없어
- 각오를 다지고
카메라, 근데 아까 왠지
이거 어디부터 찍었어요? 어디부터 촬영 시작한거에요?
아까 아까 이벤트에서, 응?
자~
'자~'라니, 전혀 설득력도 없고
어쩔 수 없다구
아리스재팬에 있으니까
- 벗으면 되요?
- 응
- 옷을?
- 그래
- 사람들이 있어도?
- 술집인데도?
- 그래
만난지 oo초니까 말야
아 그치만, 여기 절대로 샤워실 없는데 말이지
목욕 못하겠네요 이번에야말로
따로 점원분이라든가 없나요
- 있어
- 아니야, 당신은 남자배우잖아
어서옵쇼! 어서옵쇼!
주문은 뭘로 하시겠습니까?
자자, 빨리빨리, 응?
웃고 있잖아, 으아~
지독한 어른들, 전부 너무해 정말로
왜 매트가, 매트가 여기에 있는거야
팬티도 필요없어
사람 있으니까
쉿~~
oo초
잠깐 기다려봐, oo초
천천히 넣어줘 진짜로
아무 준비도 안했으니까 천천히 넣어줘
천천히 넣고 자시고 벌써 들어갔어
전희 아무것도 안했잖아, 천천히 넣어줘
좀 뒤로 물러나줘
- 왜?
- 사람 있잖아
그렇게 하면 안까지 들어가버려
에이젼시(소속사)에 허가 받았어요?
- 엄청 젖었어
- 시끄럿!
잠깐 기다려, 일단 스톱
- 왜 스톱해?
- 왜?
빼고 싶어, 빼고 싶어
이걸로 마지막? 이거 마지막? 촬영 이걸로 끝이야?
어게인이니까
아 두통이야
츠카사짱, 이 기획 받아들여
받아들이게 생겼어?
- 금방 젖을테니까
- 시끄러워
씻지 않은 보지
냄새 안나, 그런 짓해도 냄새 안나. 냄새 안난다니까
뭐야, 뭔데, 뭐 냄새 안나
힘 들어가죠?
츠카사짱, 보지 기분 좋아?
왜? 뭔데?
엄청 젖었는데, 보지 기분 좋아?
- 안들리는 줄 알았지
- 들려
- 대답이 없어
- 무시하고 있으니까
대답이 없으니까
- 츠카사짱~
- 나?
네, 기분 좋아요
- 어디가?
- 거기
- 안들려
- 들려, 들어줘 제발
안들려
츠카사짱 안들려
- 안들려
- 기분 좋아
- 어디가?
- 거기
- 거기?
- 보지
- 엥?
- '엥?'은 아니지
안들려
이제 됐으니까, 할테니까 해
- 하라니 뭐를?
- 시끄러워, 이 사람 정말 싫어
할테니까, 강키
(강키? 뒤에 하는 짓 보니까 빨아줄테니까 지 얼굴위로 보지 올리라는 뜻 같음)
나 몰라, '짝짝'대지마
- 일로 와
이제 질렸다
- 츠카사짱, 강키
- 됐어요
다음번에
강키 (주문)들어왔습니까?
- 주문 안했어?
- 응
- 단층이 있어서 불편해
- 몰라, 스스로 그쪽으로 갔자나
- 아! 아파
- 거기 아파요
- 근데 여기 진정되
- 그럴리가 없어
- 더 드실래요?
- 왠지 미안하네요
죄송해요, 금방 끝나요
- 얕보지마
- 뭐야?
- 금방 안끝날꺼야
- 왜 쎈척하는거야?
바보취급이나 하고
- 엄청 기분좋아
- 말 걸지마, 밥먹고 있으니까
츠카사짱이랑 비슷한 연배려나?
끌어들이지마 상관없는사람은, 알았지?
방해야, 엄청 방해
그치만 '해'라고 말하니까
들켰어?
일루 와
그런 얼굴 하지마
그럴 기분이 든거야?
- 이걸로 끝인거지?
- 뭐가?
이걸로, 아리스재팬의
- 응?
- 아니 만난지...
- 그만두는거야?
- 아니야
그만두지 말아줘
- 관두는거 아니야
- 아, 정말?
뒤로?
들어갈까나? 크단말야
아까 들어갔었잖아
멈추지마, 더해줘. 좋았었는데
좀 더 뒤쪽으로 가봐, 좀 더 뒤로 물러나
- 소리가 나
- 괜찮아, 내버려
- 매트는 이렇게 돼있잖아
- 아, 상관없어
가끔은 기분 바꿔서
그리 많이 안했어
- 좀 거북한 느낌이니까
- 괜찮아 괜찮아
돌아가 버릴거 같아
점원이잖아요, 여기의
어서옵쇼~
부끄러워, 그런 얼굴로 보지마
이제 괜찮아, 강하게 안해도
- 주문하실거 뭐 없나요?
- 알았으니까 이제 돌아가
실례잖아, 손님분께
니가 일루 온주제에
떨어져, 떨어진다
저기, 정말 최악이야 이눔시키!
- 괜찮아
- 기다려, 정말 아니잖아
죄송합니다, 돌아가셔도 되요
돌아가세요, 딴 가게 가셔도 되니까
- 츠카사짱 그거 영업방해야
- 영업방해라니
왜 웃는건데, 내려갈꺼야
내려줄께
싫어하잖아
안 끝났어, 아직
뭐가?
안 끝났다니, 그쪽이잖아. 협력해줘 좀
이쪽이 할말이야, 협력해줘
- 하고 있잖아
- 정말?
- 땀흘렸다
- 어서 어서
왜 머리띠 하고 있는거야?
점원이니까
점원이라니, 뭔가 만들었어?
응
오줌
불만신고 들어갈껄
화낼꺼야 여기, 괜찮아?
도망갈꺼니까
도망간다니
안되지 그런짓하면, 제대로 설명해야지
벌써 늦었어, 벌써 늦었어
촬영때문에 사용했습니다라고
싫어, 뭔가 떨어졌어
끝? 끝?
수고하셨습니다
쓰실건가요?
- 주세요
- 볼에 묻었어요
- 수고하셨습니다
뭐에요? 이번 거
어땠어요? 이번 작품
이걸로 끝인가요?
알려달라구! 나도 정말 준비할테니까
이번에 즐거웠습니까?
즐겁다든가 그런게 아니야
이러면 매일 긴장을 늦출수 없자나, 그치?
그치만 기분 좋아 보였어요
아니x3
그런 문제가 아니에요, 아리스재팬에 말할꺼에요
마지막으로 이 작품을 보고 계시는 여러분께 한말씀 부탁드립니다
한말씀 부탁드린다니
즐거우셨습니까?
그렇겠죠, 보는 사람은 즐거우셨겠지만
저는 정말로 이런거 싫어요
이런거 싫어요, 정말 진짜로
이제 어게인 찍었으니까 다음은 없겠죠?
다른 작품에서 또 만납시다
왠지 머리속이 뒤죽박죽이네요
지쳤어! 왜 지쳐있는거에요 모리상
- 어서옵쇼!
- 이제 됐어
또 만나요
정말 싫다, 집에 가고 싶어
- 그치만 기분 좋았죠?
- 시끄러워
- 감독 싫어
- 카메라 아지 돌고있어요
꺼꺼, 이제 꺼
-끝-
재밌게 잘 보셨습니까? 감상 댓글 잊지마세요~